You've got skills.
Tienes habilidades.
Seems you've been busy these years.
Parece que has estado ocupado estos años.
To deal with a beast like you
Para lidiar con una bestia como tú
is more than enough.
es más que suficiente.
That habit of yours - being defiant even when facing death
Ese hábito tuyo: ser desafiante incluso cuando enfrentas la muerte.
hasn't changed a bit.
No ha cambiado nada.
Chunyu!
Chunyu!
Don't be afraid.
No tengas miedo
I'm here.
Estoy aquí.
Chunyu!
Chunyu!
Mom!
¡Mamá!
Don't go!
¡No te vayas!
Chunyu!
Chunyu!
Mom!
¡Mamá!
It's all right.
Está todo bien.
Everything's fine.
Todo está bien.
It's over now.
Ya se acabó.
Sister,
Hermana,
Jiang Chunyu is dead.
Jiang Chunyu está muerto.
What?
¿Qué?
Really dead?
¿Realmente muerto?
I drowned her with my own hands.
La ahogué con mis propias manos.
Xiaomeng.
Xiaomeng.
Well done.
Bien hecho.
Let's go
Vamos
and celebrate.
y celebrar.
Come on.
Vamos.
I thought Jiang Chunyu was quite formidable,
Pensé que Jiang Chunyu era bastante formidable,
but she's still no match for Gu Nian.
Pero ella todavía no es rival para Gu Nian.
My life from now on
Mi vida de ahora en adelante
will probably be even harder.
Probablemente será aún más difícil.
Nian,
Nuestro,
let me toast to you.
Déjame brindar por ti.
Xiaomeng,
Xiaomeng,
have a drink with me.
tómate una copa conmigo
Nian.
Nuestro.
I'll drink with you.
Beberé contigo.
Is it good?
¿Es bueno?
It's good.
Esta bien
Such expensive wine,
Qué vino tan caro,
how could it not taste good?
¿Cómo podría no tener buen sabor?
Fang Yue,
colmillo yue,
do you know why
¿Sabes por qué?
I've kept you by my side all this time?
¿Te he mantenido a mi lado todo este tiempo?
Because you're
Porque eres
pathetic.
patético.
Mr. Mu.
Señor Mu.
Here's all the information about Jiang Chunyu.
Aquí está toda la información sobre Jiang Chunyu.
It mostly matches what's on her resume.
Coincide en gran parte con lo que aparece en su currículum.
However, there's one thing they concealed.
Sin embargo, hay una cosa que ocultaron.
During her high school years,
Durante sus años de escuela secundaria,
she received a scholarship
ella recibió una beca
from Shangcheng International High School for her excellent grades.
de Shangcheng International High School por sus excelentes calificaciones.
But for some unknown reason,
Pero por alguna razón desconocida,
she dropped out shortly after.
Ella abandonó los estudios poco después.
So it's her.
Así que es ella.
No wonder she looked familiar.
No es de extrañar que me pareciera familiar.
Chunyu
Chunyu
I'm still alive.
Todavía estoy vivo.
How are you feeling?
¿Cómo te sientes?
Are you uncomfortable anywhere?
¿Te sientes incómodo en alguna parte?
Mr. Mu
Señor Mu
Qiushan
Qiushan
Thank you for saving me.
Gracias por salvarme.
Actually,
De hecho,
you saved me and Weiwei ten years ago.
Me salvaste a mí y a Weiwei hace diez años.
Back then, our family
En aquel entonces, nuestra familia
had a serious car accident.
Tuvo un grave accidente automovilístico.
The driver fled the scene.
El conductor se dio a la fuga.
My brother and his wife died instantly.
Mi hermano y su esposa murieron instantáneamente.
I was almost hit by the car.
Casi me atropella el coche.
I fell into a coma afterward.
Después de eso caí en coma.
Then I suddenly heard a child crying.
De repente oí a un niño llorar.
At that moment,
En ese momento,
you appeared.
Apareciste.
Vivi.
Tu vives
Vivi, don't be afraid.
Vivi, no tengas miedo.
Uncle is here.
El tío está aquí.
So that child from back then
Así que ese niño de entonces
was Vivi.
era Vivi.
No wonder
No es de extrañar
your attitude toward me
tu actitud hacia mí
has been strange from the beginning.
Ha sido extraño desde el principio.
Chunyu.
Chunyu.
Can you tell me
Usted pude decirme
who that person was last night?
¿Quién era esa persona anoche?
Why did he want to kill you?
¿Por qué quería matarte?
The enemy who pushed me into a cold hell.
El enemigo que me empujó a un frío infierno.
I should have known they would make desperate moves.
Debería haber sabido que harían movimientos desesperados.
I was careless.
Fui descuidado.
It won't happen again.
No volverá a suceder.
So in the future,
Así que en el futuro,
you still want to keep fighting them?
¿Aún quieres seguir luchando contra ellos?
The Gu family has deep roots.
La familia Gu tiene raíces profundas.
Old Mr. Gu seems easy to get along with,
Parece fácil llevarse bien con el viejo señor Gu.
but he's actually ruthless
pero en realidad es despiadado
and extremely protective of his family.
y extremadamente protector de su familia.
With just you alone,
Con solo tí solo,
you can't possibly handle this.
No puedes manejar esto.
Ten years.
Diez años.
I've been preparing for ten years.
Me he estado preparando durante diez años.
No matter what happens,
Pase lo que pase,
I will never give up.
Nunca me rendiré.
So what if you've prepared for ten years?
¿Y qué pasa si te has preparado durante diez años?
You still ended up thrown into the water.
Aún así terminaste arrojado al agua.
If I had arrived a few minutes later,
Si hubiera llegado unos minutos más tarde,
you might not even be alive.
Puede que ni siquiera estés vivo.
You're worried about me.
Estás preocupado por mí.
Yes.
Sí.
I want to set a fire,
Quiero hacer un fuego,
let the flames spread,
deja que las llamas se extiendan,
burn them all to death.
quemarlos a todos vivos.
Who is it?
¿Quién es?
So noisy.
Qué ruidoso.
Wake up.
Despertar.
See who's there.
Veamos quién está ahí.
Who is it?
¿Quién es?
Hello, delivery.
Hola, entrega.
Your pizza is here.
Tu pizza está aquí.
Sis.
Hermana.
Drink some honey water.
Bebe un poco de agua con miel.
It helps with the hangover.
Ayuda con la resaca.
Nian.
Nuestro.
The pizza's here.
La pizza está aquí.
Eat while it's hot.
Come mientras esté caliente.
After drinking all night,
Después de beber toda la noche,
I am quite hungry.
Tengo mucha hambre.
I'll get it for you.
Te lo conseguiré.
The toy
El juguete
Who sent it?
¿Quién lo envió?
You scared me to death!
¡Me asustaste hasta la muerte!
Who's playing pranks so early in the morning?
¿Quién está haciendo bromas tan temprano en la mañana?
That delivery person just now.
Ese repartidor de ahora.
What did they look like?
¿Cómo eran?
I couldn't see clearly.
No pude ver con claridad.
Nian.
Nuestro.
You don't suspect me, do you?
No sospechas de mí ¿verdad?
Hey.
Ey.
Gu Nian.
Gu Nian.
Are you surprised?
¿Estás sorprendido?
Do you like this gift?
¿Te gusta este regalo?
Jiang Chunyu.
Jiang Chunyu.
Isn't Jiang Chunyu already...
¿No es Jiang Chunyu ya...?
Did you think I was already dead?
¿Pensabas que ya estaba muerto?
Sorry to disappoint you.
Lamento decepcionarte.
I'm too tough to die.
Soy demasiado duro para morir.
Just can't seem to kick the bucket.
Parece que simplemente no puedo estirar la pata.
We are destined
Estamos destinados
to be entangled forever.
Estar enredado para siempre.
Jiang Chunyu.
Jiang Chunyu.
You think these
¿Crees que estos?
childish pranks
bromas infantiles
will scare me?
¿me asustará?
Dream on.
Sigue soñando.
I forgot to tell you something.
Me olvidé de decirte algo.
I installed hidden cameras in my rental apartment.
Instalé cámaras ocultas en mi apartamento de alquiler.
Last night, Gu Xiaomeng's
Anoche, Gu Xiaomeng
entire process of kidnapping
todo el proceso de secuestro
and holding me hostage was recorded clearly.
Y el hecho de mantenerme como rehén quedó registrado claramente.
If I give this video
Si le doy este video
to the police and media...
...a la policía y los medios de comunicación...
Your dear brother
Tu querido hermano
is going to prison.
va a la cárcel.
What do you want?
¿Qué deseas?
What do I want?
¿Qué quiero?
That depends on your sincerity.
Eso depende de tu sinceridad.
Who do you think you are
¿Quién te crees que eres?
to threaten me?
¿Para amenazarme?
Well, since Miss Gu isn't interested,
Bueno, como la señorita Gu no está interesada,
I'll have to give this to someone who is.
Tendré que darle esto a alguien que lo sea.
Oh no.
Oh, no.
Chunyu,
Chunyu,
why are you in such a hurry
Por qué tienes tanta prisa
to find Grandpa Gu? What's the matter?
¿Encontrar al abuelo Gu? ¿Qué pasa?
Grandpa Gu,
Abuelo Gu,
I
I
would like you to take a look at this.
Me gustaría que le echaras un vistazo a esto.
Guards!
¡Guardias!
Arrest that little brat Gu Xiaomeng
¡Arresten a ese pequeño mocoso Gu Xiaomeng!
right now!
¡ahora mismo!
Tell us
Cuéntanos
why you kidnapped Jiang Chunyu.
por qué secuestraste a Jiang Chunyu.
What the hell do you want?
¿Qué carajo quieres?
You dare to be stubborn with me?
¿Te atreves a ser terco conmigo?
You think I can't deal with you?
¿Crees que no puedo tratar contigo?
Go to hell!
¡Vete al diablo!
Bitch!
¡Perra!
You bit me!
¡Me mordiste!
Get them!
¡Consíguelos!
Beat them hard!
¡Golpéalos fuerte!
Yes.
Sí.
Beat him until he begs for mercy.
Golpéelo hasta que pida misericordia.
Grandpa!
¡Abuelo!
Please spare Xiaomeng!
¡Por favor perdona a Xiaomeng!
Xiaomeng was just acting on impulse.
Xiaomeng simplemente estaba actuando por impulso.
He definitely won't dare to do it again.
Definitivamente no se atreverá a hacerlo de nuevo.
If you keep beating him,
Si sigues golpeándolo,
someone could die, Grandfather.
Alguien podría morir, abuelo.
How dare you plead for him?
¿Cómo te atreves a suplicar por él?
If Chunyu hadn't been so forgiving,
Si Chunyu no hubiera sido tan indulgente,
our Gu family would have lost all face.
Nuestra familia Gu habría perdido toda reputación.
I didn't want to raise him in the first place.
En primer lugar no quería criarlo.
It was you
Fuiste tú
who insisted on adopting this little brat.
que insistió en adoptar a este pequeño mocoso.